Tudo que eu escrever aqui, não deve ser levado como verdade absoluta mas apenas uma entre milhares de possibilidades, até porque, como estudante e pessoa, estou sujeita a erros, os quais tentarei evitar ao máximo ao referenciar todo conteúdo que debater aqui, para que todos possam ler os textos raiz e criar sua própria conclusão sobre a veracidade do que argumento!

 
Talvez uma forma de iniciar uma conversa sobre Recrutamento e Seleção seja entendendo melhor sobre comportamentos que venham dos processos grupais, que todos estamos sob influencia.

Mas o que está envolvido em processos grupais? Dai uma resposta longa mas que podemos dar uma resumida utilizando aquela frase tão repetitiva e que talvez muitos já tenham escutado: o ser humano é um ser social! então, tudo está contido nos processos grupais.

Cada um tem sua história, sua realidade única vista e sentida pela pele e mente de cada um de nós, uma experiência genuinamente única. Como Chorão, grande poeta brasileiro já dizia "O que se leva dessa vida é o que se vive, é o que se faz".

Ou seja, tá tudo na experiência, gente que vive na zona leste está agindo dentro dos processos do grupo que mora na ZL e dentro desse grupo existem outros diversos. Quase tudo pode ser considerado um grupo, mulher, pessimistas, amadores de gatos...

Mas não se engane! O indíviduo tem vontade prórpia, a final é ele que não apenas é influenciado pelos grupos em que está como também pode influencia-lo, a final eles tinham que começar de alguém.

